da revenim cu 1 video șoc
ă cap de pulă din imagine
cheliosu bolojan bolobancu morții mă-tii se cheamă
vreau să vă readuc aminte
că spune că au fost furați
împreună cu muista din imagine
care are buzele fine ascuțite
care s-a dus să lingă
pantofii și muile de la Uniunea Europeană
ne explică căcălin Georgescu
nu are ce căuta în funcția ă de stat a româniei
futu-vă-n gură să vă fut de jeguri ordinare împuțite
ordinare
și ne explică 9 bolovan ăla bolojan cap de pulă
care în arad a dat toate statuile române
să le pune pe alea ungurești
păi du-te tu la ungar și fă acolo legea
lasă că știm noi românii te reglăm din ștampilă
1 fleac v-am țurit
stați liniștiți